以下、本書の全面と目次より

■第1章
落胆、ストレス、疎外感、疲労、無気力
―エネルギー不足のあなたに伝えたい秘伝のパワー充電法

「健康のために闘ってはならず、エネルギーは蓄えてはならない。
どちらも自分の中に取り込むものである」

・ これがあなたの状態を支配している「生体エネルギー」の特徴だ
・ 抑圧、不安、苛立ち、恐怖―あなたはストレスから一瞬で逃れることができる
・ あなたは「エネルギー・バンパイア」に獲得したエネルギーを吸い取られている？
・ あなたの「エネルギー保護被膜」を強化する実践的エネルギー体操
・ あなたの「エネルギー特性」を宇宙にあるふれる「自由エネルギー」を
　 上手に使って、上昇させる方法
・ 物質的現実化を促進する「意図のエネルギー」を高める素晴らしい方法がある
・ 健康な人生ラインへ異動するー「病気」という破壊的な振り子のゲームに
参加するのをやめてください
・ 病気がちな人生ラインへとあなたを誘惑する破壊的な振り子の作用
・ まとめ

■第2章
心地よい人間関係を作り出すフレイリングという方法を学ぶ

「受け取る意図を断念し、その代わりに与える意図を持とう。
するとあなたは受け取りを断念したはずのものを受け取ることになる」

・ うまくいっていないときのあなたの「人間関係」は、こうなっている
・ 人間関係改善のために、自分を変える必要はありません
・ 相手の存在意義を認めることで、あなたの魅力は高まる
・ 「手に入れる」から「与える」への切り換えがキーポイント
・ 「誘いかけ」という方法
・ 製品を売るという行為に働く「意図」の作用をさぐる
・ 批判ではなく、激励を。人を非難することで、あなたの得になることは、
何ひとつない
・ 激論ではなく、提案を。論争で人を打ち負かすのは、あなたが敗北したも同然
・ 話し合いは、対立しているテーマを避け、相手が合意できるテーマから始める
・ 他者との交流がうまくいくかどうかを決定的に左右する「フレイルの同調」
について学ぶ
・ 名前を呼ぶことで、相手の存在意義を認めよう
・ 相手の存在意義に打撃を与えないようなふるまい方があなたに求められている
・ エネルギーのこんとんと湧き出る泉のスイッチを入れてください
ーそれはあなた自身の中に備わっている
・ 自分の短所と闘わない、資質のないことを隠さないことで、あなたが手にする
「免罪符」について
・ 仕事とはあなたが自分自身のために選んであげるもの
・ トランサーフィン的履歴書の書き方―雇い主自身が語る言葉で表現しよう
・ トランサーフィン的面接の受け方―企業精神を見極め、面接のプロセスを楽しむ
・ まとめ

■第3章
自信はなくてよい、闘うことももうしなくてよい
―振り子のゲームを振り払う調整について学ぶ

「私は欲せず、期待せず、意図する」

・ 不安や心配―あなたは自信喪失の迷路からどう抜け出したらよいのか？
・ 自信を持とう、自信を育てようとするあなたのいかなる行動も無に帰する
本当の理由
・ 自信を持つために、あなたは、自信を持つことをあきらめないといけない
・ あなたが重要性の糸を手放すための調整(コーディネーション)
・ 存在意義を求めて闘うことをおしまいにしよう
・ 自信はもちろん、信念も手放してください。あなたに必要なのは
調整(コーディネーション)のみ
・ 振り子による世界支配の陰謀は、今や最終段階にある
・ 振り子とは決して闘わないこと。あなたはゲームの本質を十分理解し、
自ら重要性を放り出してください
・ 時には負けるもよしー振り子は、そのとき思いも寄らぬ戦略で
あなたに闘いを仕掛けてくる
・ 神さま、宗教、聖書に潜む振り子
・ マスメディアに潜む振り子
・ 自分と闘うあなたは、振り子にエネルギーを与える羽目に陥る
・ 目指すはお金だけではなく、所有する心構え
・ 努力、粘り強い行為はダメ。必要なのは、重要性を手放した「屈託のない決意」です
・ 所有する決意を得るためには、魂と理性の一致を起こさせること
・ ゲームの進め方―どうすれば重要性を投げ捨てて、存在意義と無縁でいられるのか？
・ 弁明をやめ、あなたを閉じ込めている法廷から立ち去ろう
・ 悲観論者たちの悪い予感は、ほぼ間違いなく現実化する・・・ということは？
・ 振り子に支配された世界での出産―深い傷を一生残すように、生まれさせられる理由
・ ネガティブをポジティブに変える意図の調整(コーディネーション)について学ぶ
・ 失敗を喜ぶという「馬鹿げた(ポジティブ)」習慣を身につけてみよう
・ 新しいゲームの決まりーこれが調整(コーディネーション)の秘訣です
・ あなたは、信念を持ってはいけない
・ 達成か？失敗か？バリアントの空間にある二つの人生ラインを選択するのは、
いつだってあなたなんです
・ 信念を必要とするのは、振り子のみ。トランサーフィンにとっては無益なだけと
知ってください
・ 希望。まもなくあなたはリンゴがひとりでに空へと落下する様子を目にするように
なる
・ まとめ

■第4章
バリアントの空間を滑るがごとく―さあ、過去へ向かって出発進行!

「過去は前途に」

・ あんたはついにバリアントの空間を自在に旅するようになる
・ 願望を抱くという古い習慣を捨て、トランザクションを働かせてください
・ 別の人生ラインに移ったことで感じる「舞台装置」のニュアンスの違いとは？
・ ニュアンスの移り変わりを感じることで人生ラインを乗り換えることができる
・ こうしてあなたはあなたの目的に向かって進むため、
バリアントの空間で、過去に向かって進むことになる
・ 振り子のしがらみからの滑走―表舞台から観客席へと退き、戦うのをやめたとき、
世界はあなたを迎え始める
・ 選択したものは、必ず実現されるーだからあなたは何があっても人生をお祭り、
祝祭として受け入れよう
・ まとめ

■第5章
悩み相談の手紙にトランサーフィンの観点から回答します

「敗北と勝利をおまえ自身が区別してはならない」B・パステルナーク

・ 不運な黒い帯に呑み込まれた私のケース
・ 別れ、離婚をめぐるパートナーたちのゲームの分析
・ 為替取引で損し続ける私は、慈善事業を考えたほうがいいでしょうか？
・ バリアントの空間に「秘められた知」と様々な文献に記された知との共通と
違いについて教えてください
・ 愛する人を取り戻すには？
・ 別れた妻をどうしたら取り戻せるでしょうか？
・ 精神疾患の子供たちを治したいという母親の「意図」は、実現するのでしょうか？
・ なぜ万事がうまくいくことができないのでしょうか？
・ 恐怖、不安、パニックをどう克服したらよいのでしょう？
・ いつも振り子に囲まれて邪魔されています。どうしたらいいでしょうか？
・ 暗黒の局面を打開し、活路を開く「リアリティの反転」というラジカルな方法

■第6章
結論―あなたの人生に働くトランサーフィンの法則を上手に活用していただくために

「ある人生ラインから別の人生ラインへ乗り換えても、因果律は破られない」

・ シンクロニシティとトランサーフィンの法則―その共通性その相違性
・ バリアントは、無限に存在するから、あなたは別の人生ラインに乗り換えることが
できます
・ UFOとバリアントの空間との関係
・ 信奉者たちを求める闘いー宗教機関、唯物論的科学の明らかな限界
・ 古代の神官たちの意図　など